Pare că azi tot ce vezi
e violență-n filme și sex la TV
Dar unde sunt acele
Valori bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
Este un familist!
Hei, Stewie, vrei
să te-nvețe tati să înoți?
Du-te de-aici, grăsanule!
Ce-ți închipui că faci? Nu e nu!
Acu-i acu!
- Hai, Stewie! In bazin!
- Nu, nu! Nu vreau să mor!
Vreau să trăiesc!
Peter, oprește-te!
Nu va învăța nicicând așa!
Vara asta ar putea lua lecții de înot.
Ai vrea?
Cred că n-ar putea fi mai rău
ca vara petrecută-n India.
Orice faci, Short Round,
n-atinge nimic!
Bine, dr. Jones, nu ating nimic!
Indy!
Doamnă doar aici
pen' că se fute cu directorul.
ÎNCHIRIERE CASETE VIDEO
Uită-te aici! Unde-i Video-ul lui Sal?
I-am cumpărat de două săptămâni.
Bun venit la Video Fad,
50.000 de centre-n toată țara!
Veneam la Sal
o dată - de două ori pe săptămână
să închiriez filme din camera din dos.
Știi ce zic?
O cameră pentru adulți. Te-ai prins?
Acel gen de filme clasificate porno
și oameni goi o fac
pentru aparatul de filmat. E clar?
Scuze, dar Video Fad
are o poziție fermă
contra pornografiei, toleranței
și necreștinilor.
Da?
Și de ce-nchiriați Prince of Tides?
- Barbra Streisand e evreică.
- Edităm filme de-ale noastre.
- Cred că vă iubesc, dnă doctor!
- Nu, Tom, te înșeli!
Nu mă iubești. Iubești ideea de mine.
Bună! Sunt Tom Tucker.
Te rog umple sacoșa asta
cu o mostră de filme
cu femei despre femei
sau orice c-un amputat.
Ține-ți banii, Tucker!
Aici n-avem porno.
Ei cred că-i imoral.
Știi, asta mă calcă pe bătătură!
Unde anume zice în Biblie
că omul nu-și poate-ntărâta ghiocelul
în intimitatea salonului vecinului
când el e la muncă
fiindcă eu n-am DVD player?
Nu știu unde zice asta.
Biblia-i prea lungă.
Adevărată critică acolo!
Căutăm un om obișnuit
ca să declame fleacuri iritante
ca să-nlocuiască
„Reflectorul pe-Orientul Mijlociu.”
Aș fi tare la asta!
Tânjesc să mă-ntorc la TV
de când n-am mai găzduit Family Feud.
Ce faci, Betsy? Bun venit la show!
Ești o tânără minunată.
Lasă-mă să-mi pun mâna acolo
și s-o simt pe-asta și pe cealaltă.
Cauți ceva ce cumperi
la Mall. Trei secunde.
BAZINUL DE ÎNOT AL COMUNITĂȚII QUAHOG
Hai, Stewie! Nu-ți fie frică!
E doar apă. Nu te mușcă!
Taci! Știu că nu mușcă, proasto!
Să zici așa o prostie!
Te-neci în ea, toanto!
Nu tre' să te muște!
Micuțule, ia uite-l pe Brad de acolo!
E elevul meu star! Vezi ce curajos e?
Nu e curajos! Gandhi a fost curajos! !
Iar americanii sunt mereu de genul
„Hei, cățea!”
Iar poporul indian
nu ne numim femeile așa.
Ești nașpa!
Deci e apă de bazin ce te preface
în fată smiorcăită sau e doar apă?
Mamă, Brian mă-ntreabă dacă e apă
ce mă preface-n fată smiorcăită
sau e doar apă.
Am auzit că înotătorii olimpici
se rad în cap
și-n zonele intime
ca să fie mai rapizi.
N-am nevoie de un truc stupid, bine?
MECANICA ÎNOTULUI
Când voi progresa, îl voi întrece
pe Brad ușor ca pe celălalt.
Casper, du-te departe!
Îmi pare rău, amice! Ești mort?
Da, ce-o fi! Oricum voiam
să mă desprind marți.
N-ar trebui să te pregătești
pentru rubrica ta?
Ba da. Sunt puțin agitat.
Nu știu despre ce să vorbesc.
- Ai putea vorbi despre mine.
- Bine, voi vorbi despre tine!
„Hei, sunt Meg!
Merg la școală. Port ochelari.”
Corect!
La altele, după zile
grele de groaznică nesiguranță,
în sfârșit îmi vine ciclul.
Sunt sigur
că tu și frate-tău sunteți șocați
de pierderea copilului cu două capete
ce putea fi.
Acum mergem la Peter Griffin pentru
„Știi ce mă calcă rău pe bătătură?”
Mersi, Tom!
Știi ce mă calcă rău pe bătătură?
Nimeni n-a mai zis un banc
nou cu popa și rabinul de 30 de ani.
Știi? Un preot și un rabin
intră-n supermarket
și preotul vrea să cumpere o șuncă,
iar rabinul zice:
„Nu pot mânca. E interzis.
„N-aș putea. Nu-i voie.”
Porcii sunt ca supereroii pentru ei.
E perfect? Nu.
Dar nu vă văd venind cu ceva.
Asta, domnilor,
mă calcă pe bătătură. Tom?
- Haide! Stai toată ziua?
- Mă spăl pe dinți!
N-ai decât doi!
Cât poate dura... Oh, Doamne!
Hei!
- Te bărbierești puțin?
- Da!
Poți zice nu,
dar vrei să-mi razi punguța cu bani?
Nu. Nici gând!
Doamne Dumnezeule!
Nu e cazul să fii așa crispat.
Vom avea prima micuță cursă amuzantă.
Când suflu din fluier,
Vreau ca părinții
să-și arunce copiii-n bazin.
Dacă nu iese la suprafață imediat,
încearcă doar să capete atenție. Gata?
- Baftă, Stewie!
- „Baftă, Stewie!”
Ăsta ești tu. Așa vorbești tu.
Ești al meu, Brad! La naiba!
Un leucoplast!
Te-am prins, puiule!
Bravo, Brad!
- Nu-i adorabil?
- E mai bun decât ai mei.
SALVAMAR
Crezi că mă poți face să arăt
ca un prost, ticălos mic?
Ghicește din nou!
Brad? E o bucată de marțipan
acolo pentru tine.
Ce naiba?
BUN VENIT ÎN IAD
Iad? Asta-i puțin cam mult, nu crezi?
Am încercat toată viața
să-mi omor mama, dar cine nu?
Știi, pentru iad nu-i așa rău.
- Salut! Sunt Steve Allen.
- Bună!
Hai s-o facem!
- Sunt viu!
-Stewie! Puișor! Am crezut că ai murit.
Nu pot crede! În toți anii ăștia
credeam că eram în iad,
dar devine tot mai rău. E un semn.
De azi înainte,
Stewart Gilligan Griffin va fi bun.
Nu înțeleg.
Voiam să-l rog să-mi îndrepte gulerul.
Mă-ntreb ce au la TV în iad.
E un timp pentru dragoste
și un timp să trăiești
Acordă-ți o șansă și înfruntă vântul
'Neața, Brian! Frumoasă zi, nu?
Genul de zi să te bucuri că ești viu.
- Am făcut cremă de ciocolată.
- Bine.
Ce faci?
Din ce simt, îmi revin
după câțiva ani de stres.
Chestia e, când am murit,
am zărit puțin locul unde mergeam
și nu mi-a plăcut deloc.
Mă simt așa jenat acum.
Așa c-am hotărât să mă schimb
fiindcă știu acum cine vreau să fiu.
Sunt încrezător în răsăritul soarelui
Sunt încrezător în ploaie
Sunt încrezător
că primăvara va veni din nou
Pe lângă cele ce le vezi
am încredere în mine.
Iată-te! Bea multă apă!
- Hei, Brian?
- Da?
Mersi că mă asculți!
Asta a fost mai deranjant
decât desenul animat de zilele trecute.
Fii foalte tăcut! Vânez iepulași!
Ce se-ntâmplă, doctore?
O, Doamne! Dumnezeule!
Liniște! E tata-n emisie!
Știți ce mă calcă rău pe bătătură?
Această Lindsay Lohan.
Lindsay Lohan cu toaletele ei mici.
Țopăind pe scenă,
pe jumătate goală cu toaletele mici.
Știi, tu ești acolo sus țopăind,
iar eu stau aici jos cu berea mea.
Așa că ce ar trebui să fac eu? Ce vrei?
Ne dăm întâlnire? Asta-ncerci să...
De ce sari de colo colo,
aruncând lucrurile alea-n sus
și-n fața mea?
Ce vrei, Lindsay? Spune-mi ce vrei.
Ei bine, îți spun eu ce vrei! Nimic.
Nu vrei nimic, clar?
Fiindcă toți știm că nicio femeie
nu vrea să facă sex cu oricine.
Și să ne excite cu orice gânduri
altfel e doar fictiv.
Are dreptate! Femeile sunt așa ispite!
- De-aia eu m-am întors la bărbați!
- Bine, mamă, mersi pentru asta!
Pe curând!
Continuă!
Altceva ce mă calcă pe bătătură e
când nu găsesc droizii căutați.
Da, și pe mine. Ce dă cu asta?
Asta mă calcă pe bătătură.
- Clar.
- Scoate-mi microfonul!
- Bună treabă, dle Griffin!
- Bună treabă, Peter!
- Grozav!
- Absolut fantastic!
Slujba asta-i chiar mai bună decât cea
de dat căldură noaptea
pentru Lara Flynn Boyle.
Mersi mult, Peter! Îmi era puțin frig.
Fără sudoare, Lara!
Hei, ai parte de-un somn bun!
- Hei, Lara!
- Da?
- Dylan McDermott e drăguț în persoană?
- Da.
Bine.
Mă simt ridicol.
Păi, nu pot să-ți fac loc aici, nu?
Unde mergem?
Păi, există
pânza absolut perfectă de păianjen
în tufișuri la casa lui Cleveland
și trebuie s-o vezi.
Dumnezeule!
- Hei, Brian!
- Ce?
- Cioc, cioc!
- Haide!
- Cine e?
Prietenul tău, Stewie,
care-ți va fi mereu alături.
- O masă de doi!
- Regret! Așteptarea-i de 45 de minute.
Nu-i așa rău, așa-i, iubitule?
Fiindcă știu că să aștepți la rând
în restaurant te „calcă pe bătătură.”
O, Doamne! Dvs. sunteți!
Mi-a plăcut diatriba dvs. că pâinea
e pătrată și parizerul e rotund.
Tocmai s-a eliberat o masă.
- Hei, am așteptat!
- Acela-i Michael Moore!
- Dle Tucker, eliberați masa!
- Dar am comandat deja!
Avem un separeu
aranjat pentru dvs. Pe aici!
- Griffin!
- Diane!
Nu pot crede că avem o masă
la cel mai tare restaurant
fără rezervare.
Urcăm pe scara socială!
Aș vrea să văd cum arată separeurile!
Asta e total inacceptabil!
Cât timp durează? Mi-e foarte foame!
Hei, B,
eu și Rupert ne pregăteam de cină...
- Scuză-mă! Mi-ai zis B?
- Da, B!
Eu și Rupert ne pregăteam de cină
pe Play-Doh și păr de covor.
- Vii și tu?
- Nu, mersi!
Mă gândeam
că ai vrea să vezi asta.
Asta e absolut cea mai perfectă
pânză de păianjen distrusă.
Unde-i păianjenul?
- Cioc, cioc!
- Cine-i?
- L-am mâncat.
- Nemernicule!
Cine te crezi?
Știam eu!
Știam că nu te-ai schimbat.
Deci mă prefăceam că-s bun!
Am făcut rele și mai mari.
WRIGLEY FIELD - ACASĂ LA CHICAGO CUBS
CUBS CONTRA MARLINS
Steve, vine la noi! Prinde-o!
- Nu vreau să stau în cale!
- E o minge greșită! Ce rău poate face?
Eu nu vreau s-ajung în iad,
dar nu-mi pot învinge firea!
- Sunt unul care urăște!
- Nu-i așa!
Trebuie
să-ți controlezi mânia, ca mine.
Adică să m-afum toată ziua?
Stai un pic! Desigur! Asta-i!
Dacă-s beat, voi fi calm,
dacă-s calm, voi fi bun.
Dacă-s bun, n-ajung în iad.
Fă-mi un cocteil!
Voi deveni bun și beat!
Nu poți să bei! Ești copil, clar?
Sunt și căi mai bune
de rezolvare.
Cred că ai dreptate.
- Mersi! Am fost slab.
- N-ai de ce.
O, Doamne!
Știi pentru ce e timpul acum?
Pentru o petrecere sexy.
- Deci, Brian, eu... Ce?
- Eu n-am spus nimic!
Credeam că m-ai întrerupt.
Nu mă-ntrerupe!
- Te simți bine?
- La fel de bine ca mutra ta!
Scuze!
Deci dragule,
despre ce vei tuna și fulgera azi?
- Dai o previzualizare?
- Un subiect bun!
Părinții ce-și lasă copiii
să facă ce vor.
Știi că urăsc asta?
Când în restaurant
încerc să mă bucur de cină
și micul Bebe Junior nemernicul
urlă cât poate vizavi.
- Copiii trebuie să fie sub control.
- Ia uitați!
O să fac ceva
ce-o să vă sperie!
O să sar de pe raftul ăsta
pe scaunul meu.
O să sar. Vă uitați?
Sunteți atenți? Da?
Nu mă-întrerupe!
Mă calcă pe bătătură!
A zis-o!
O s-o ratați!
Nene! Ați văzut? Oameni buni...
O, Doamne! Uitați-vă la rana asta!
Uitați-vă la rana asta
de pe coapsă!
M-am tăiat adânc. Totuși nu mă doare!
E ora de somn! Nu-ți fă griji!
Îl iau eu. Hai!
Doamne, de ce... Ce naiba...
De ce suntem aici?
E nepoliticos față de ceilalți!
- Ești beat!
- Tu ești sexy!
Trebuie să-ncetezi! Gata cu băutul!
Regret că ți-am dat idei.
Nici măcar nu știu ce ai.
Nu m-am simțit nicicând mai bine.
Acu nu m-am simțit nicicând mai bine!
Foarte mulți oameni
vor urmări în seara asta.
Trebuie să ții ochii pe premiu.
Ochișorii pe minge! Ochii pe minge!
Ia doi.
Foarte mulți oameni
vor urmări în seara asta.
- Să n-o dai în bară. Folosește ia doi.
- Nu-ți fă griji! Voi fi bine.
Suntem în emisie în trei, doi...
Acum urmează „Știi ce mă calcă
pe bătătură?” cu Peter Griffin.
Mersi, Diane!
Știi ce mă calcă pe bătătură?
Hei!
Ochelarii cu raze X
din benzi desenate.
Hei, dă-o-n bară!
Fac economii mari ca să-i am
și când i-am prins ieri,
n-am putut vedea
în burta fiului meu.
Să văd dac-a mâncat
ultimul fursec Nilla
că-i zisesem că-l vreau.
Vă zic,
asta mă calcă pe bătătură!
Uite! Încerc să te distrug!
SUNT
UN VIOLATOR
- M-ați chemat, domnule?
- Ești concediat!
Predă cardul de presă
și bunurile noastre.
MOLUSCA BEATĂ
- Ce facem aici?
- Deci îți place să beția?
Bine! O să te-mbăt așa rău,
că nu vei mai vrea să bei vreodată!
Frig! E așa frig!
- Mersi, Horace!
- Hei, are 18 ani?
Vârsta pentru a bea e 21.
Bine.
În cinstea omului negru!
Mersi că iei totul cu calm!
„Pen' că sinuciderea-i fără durere
aduce multe schimbări
Și pot să aleg dacă vreau
- Ți-a plăcut?
- O, Doamne! Mulțumesc!
- Nu pot crede c-ai păstrat toate alea!
- Crezi că lui Lois o să-i placă?
- O iubești pe Lois!
- Tacă-ți gura!
- Știi ce? Dă-mi cheile!
- Nu, mă simt bine!
- Nu, dă-mi cheile!
- Mă simt bine... Conduc eu!
- Dă cheile! Ești prea beat!
- Sunt OK!
Peter, Meg, Brian, ești prea...
- Ce?
- Nu pot conduce!
Sunt... Ai dreptate. Poftim!
Atât deocamdată din sport!
Mergem la Ollie Williams
cu adoptă-un-animal a săptămânii.
- Cine vrea acest câine?
- Mersi, Ollie!
Acum urmează Peter Griffin
cu „Știi ce mă calcă rău pe...”
Tom, ce faci?
Nu mai lucrezi aici!
Ei bine, Diane, am o exclusivă!
Și nu știu
să-mi verific mailul de acasă.
- Ai încercat setările TCP/IP?
- Da, Ollie!
- Ai permis cookie?
- Vrei câinele?
- Nu, mersi! Banda!
Aceasta a fost accidentul
la Timidul Beat aseară,
c-o mașină condusă de-un copil beat
ce-a cauzat daune de mii de dolari.
Trece-o-n contul meu!
Totul parcă era cu-ncetinitorul
și eu eram ceva de genul „Uau!”,
N-am putut opri!
Și cine e tatăl
copilului din mașină?
Tom! Știu asta!
Uită-te-aici! Tom!
Omul pe care-l respectați toți mult,
iubitul vostru Peter Griffin.
Bine că nu m-a sunat!
Ziceam Grant Goodeve.
Mersi, Tom! Și acum tatăl neglijent
și noul paria social al Quahoh,
Peter Griffin cu-n nou episod
din „Calcă pe bătătură.”
Mersi, Diane!
Știi ce mă calcă pe bătătură?
Oamenii din secolul al XIX-lea.
De ce nu se-adaptează
la programul ciudat?
Se cheamă automobil, fraților!
E mult mai rapid decât un cal.
Se pare c-am fost dat afară.
De vreme ce nu mai lucrez aici,
să vă spun ceva!
Știți ce mă calcă rău pe bătătură?
Tu, America!
... tu! Diane?
Hei, Tom, prinde!
Ți-a fost dor de tati?
Nu, e-n regulă! Tremuri!
Pleacă!
- O mică mahmureală?
- Nu voi mai bea niciodată!
Sper c-ai învățat ceva!
Cu siguranță, Brian!
Se pare că încă-ncerc să aflu cine-s.
Momentan trebuie s-accept
că-s un băiat supărat ce-ncearcă
să dea foc la casă
sau să dea o săgeată otrăvită-n mă-sa.
În fond, nu pot lăsa o moarte clinică
să-mi schimbe viața?
Mă bucur că-n final ai înțeles.
- O să fii bine?
- Da, voi fi bine!
Aș vrea să-mi amintesc
unde-am fost aseară.
Și cine naiba e R.M.
Trebuie s-o joci bine, Roger!
Nu poți părea disperat.
Așteaptă trei zile. Asta-i regula.
O, Doamne, vreau să-i vorbesc acum!
La naiba!